Objetos: Es un tipo de dato que se utiliza para guardar colecciones de pares clave-valor.

Propiedades: Es un miembro que proporciona un mecanismo flexible para leer, escribir o calcular el valor de un campo privado.

Metodos: Es una funcion que pertenece a un objeto.

Bucle For...in: Itera sobre todas las propiedades de cadena enumerables de un objeto (ignorando las propiedades codificadas
 por simbolos), inc침uidas las propiedades enumerables heredadas.

Notacion de puntos: La notaci칩n con corchetes, a diferencia de la notaci칩n con punto,
 puede usarse con variables Si usas una variable con notaci칩n con corchetes, la variable debe hacer referencia a una string.